Категория: Битрикс24

РАЗДЕЛ: Битрикс24
ТЕМА: Обновление приложения Битрикс24

ПРОБЛЕМА:
Пользователи могут пропустить автоматическое уведомление о доступных обновлениях приложения Битрикс24 и не знать, как установить новую версию вручную.

РЕШЕНИЕ:
Обновление приложения Битрикс24 можно выполнить вручную, следуя простым инструкциям для вашей операционной системы.

ВАЖНО:
- Приложение Битрикс24 автоматически проверяет наличие обновлений при каждом запуске.
- Даже если вы пропустили автоматическое уведомление, обновление всегда можно установить вручную.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
- Windows:
    1. Найдите иконку Битрикс24 в окне уведомлений (обычно в правом нижнем углу экрана).
    2. Кликните правой кнопкой мыши по иконке.
    3. Нажмите на значок "Три точки (...)", если он доступен.
    4. Выберите пункт "О программе".
    5. Нажмите "Проверить обновления".
    6. Если обновление доступно, система предложит его скачать и установить.
- macOS:
    1. Откройте меню приложения Битрикс24 (обычно находится в верхней строке меню).
    2. Выберите пункт "Проверить обновления".
    3. Если обновления есть, Битрикс24 предложит установить новую версию. Если обновлений нет, вы увидите соответствующее сообщение.

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
- Как настроить приложение Битрикс24?
- Что делать, если приложение Битрикс24 не работает?