Категория: Битрикс24

ТЕМА: Обзор интерфейса Битрикс24

ПРОБЛЕМА:
Новым пользователям Битрикс24 сложно ориентироваться в многофункциональном интерфейсе системы, что затрудняет оперативное использование доступных инструментов для совместной работы и управления бизнесом.

РЕШЕНИЕ:
Провести знакомство с основными элементами интерфейса Битрикс24:
- Главная страница: Отображается при входе, содержимое зависит от выбранного главным инструментом компании (CRM, Совместная работа и т.д.). Сотрудники могут самостоятельно выбрать свой главный инструмент.
- Главное меню (слева): Доступ ко всем разделам (мессенджер, лента, диск, задачи, CRM и др.). Меню настраивается.
- Панель инструментов (сверху): Содержит настройки текущего раздела, строку поиска, логотип компании, доступ к настройкам Битрикс24, приглашению сотрудников, информации о тарифе, базе знаний и виджету сотрудника.
- Боковая панель (справа): Быстрый доступ к уведомлениям, AI-помощнику CoPilot, Контакт-центру и чатам.
- Счетчики уведомлений (цифры на цветном фоне): Сигнализируют о новых событиях (сообщения, задачи, комментарии), помогая не пропустить важную информацию.

ВАЖНО:
- Битрикс24 — это единый интерфейс для совместной работы, интегрирующий различные инструменты.
- Каждый сотрудник может кастомизировать главное меню под свои нужды.
- Панель инструментов предлагает быстрый доступ к поиску, настройкам и основной информации о системе.
- Боковая панель обеспечивает мгновенный доступ к коммуникациям и уведомлениям.
- Счетчики уведомлений являются важным элементом для отслеживания активности.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
- Главное меню: Настройка через "Настройки" внизу меню.
- Панель инструментов: Настройка меню через "Еще > Настроить меню".
- Боковая панель: Открывается по клику на значок (например, колокольчик) и сворачивается крестиком.
- Счетчики: Интерактивны – клик по счетчику открывает соответствующий раздел/элемент.

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
- Как выбрать главный инструмент для своей учетной записи?
- Какие инструменты могут быть добавлены в главное меню?
- Как настроить панель инструментов?
- Как управлять уведомлениями через боковую панель?
- Как работает AI-помощник CoPilot?