Категория: Битрикс24

ТЕМА: Финансовый рейтинг клиентов в CRM

ПРОБЛЕМА:
Компании необходимо понимать, какие клиенты приносят наибольший доход, чтобы эффективно развивать программы лояльности и делать персонализированные предложения, увеличивая продажи.

РЕШЕНИЕ:
Использовать отчет "Финансовый рейтинг" в CRM, который автоматически анализирует сумму продаж по клиентам за выбранный отчетный период. Это позволит выявить самых прибыльных клиентов.

ВАЖНО:
- Рейтинг формируется на основе суммы выигранных сделок.
- Отчетный период может быть настроен для анализа различных временных интервалов.
- Динамика изменений сумм и количества выигранных сделок относительно предыдущего периода помогает оценить рост или снижение эффективности работы с клиентами.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
Отчет содержит следующие колонки:
- Название клиента
- Всего сделок (общее количество сделок за период)
- Выигранных (количество успешно закрытых сделок)
- Сумма (общая сумма выигранных сделок)
- Конверсия (отношение выигранных сделок к общему числу созданных)

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
- Как настроить отчетный период для анализа?
- Какие факторы влияют на конверсию сделок?
- Как использовать данные финансового рейтинга для построения программ лояльности?