Категория: Битрикс24

ТЕМА: Инструкция по удалению профиля в Битрикс24

ПРОБЛЕМА: Пользователь хочет удалить свой профиль и персональные данные из Битрикс24, например, при увольнении или если больше не планирует использовать систему.

РЕШЕНИЕ:
1. Авторизоваться в мобильном приложении Битрикс24 (iOS/Android) под аккаунтом, который нужно удалить.
2. В меню перейти в личный профиль.
3. Пролистать вниз и нажать "Удалить профиль".
4. Подтвердить действие, авторизовавшись в мобильном браузере.
5. Ввести причину удаления и отправить заявку.

ВАЖНО:
- Удаление профиля возможно только через мобильное приложение.
- Если вы единственный администратор, перед удалением необходимо передать права другому пользователю, иначе весь Битрикс24 будет удален.
- После отправки заявки, профиль будет удален в течение 10 рабочих дней.
- Пользователь получит уведомление по email после успешного удаления.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
- Учетные данные для авторизации в браузере должны соответствовать удаляемому профилю.
- При возникновении ошибки "Мы не нашли этот адрес среди ваших Битрикс24", необходимо проверить правильность ввода логина/пароля и при необходимости выйти из другого аккаунта и очистить историю браузера.

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
- Как отменить заявку на удаление профиля?
- Что произойдет с контактами и файлами после удаления профиля?
- В какие сроки происходит удаление профиля?
- Имеет ли значение, являюсь ли я единственным администратором?