Категория: Битрикс24

ТЕМА: Журнал событий в Битрикс24: контроль доступа и безопасность

ПРОБЛЕМА:
Необходимо отслеживать активность сотрудников в системе Битрикс24: кто, когда и с каких IP-адресов заходит на портал. Требуется инструмент для контроля доступа и обеспечения безопасности.

РЕШЕНИЕ:
Использовать Журнал событий в Битрикс24. Этот инструмент позволяет просматривать историю входов сотрудников.

ВАЖНО:
1.   Доступ к Журналу событий имеют только администраторы.
2.   Функционал Журнала событий доступен не на всех тарифных планах.
3.   Некоторые события (запрос на смену пароля, проблемы с платежными системами, ошибки Яндекс Доставки) доступны только на тарифе "Энтерпрайз" и хранятся 7 дней.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
1.   Доступ к Журналу событий: Настройки > Безопасность > Журнал событий.
2.   Фильтрация данных: По событию, дате, сотруднику или IP-адресу.
3.   Сохранение фильтров: С помощью кнопки "Плюс" (+).

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
1.   На каких тарифах доступен Журнал событий?
2.   Какие типы событий можно отслеживать?
3.   Как долго хранятся записи в Журнале событий?
4.   Как настроить фильтр для поиска конкретных событий?