Категория: Битрикс24

ТЕМА: Битрикс24 Подпись: Электронное подписание документов клиентом
ПРОБЛЕМА: Необходимость упростить и ускорить процесс подписания договоров и других документов с клиентами, избегая бумажной волокиты (печать, сканирование, личный обмен).
РЕШЕНИЕ: Использовать сервис "Битрикс24 Подпись" для отправки документов на электронное подписание клиентам. Процесс включает:
1. Составление договора менеджером.
2. Отправку документа на подпись директору (для первой стороны).
3. Получение клиентом ссылки на документ по SMS или e-mail.
4. Подписание документа клиентом на компьютере или мобильном устройстве.
5. Возможность ознакомиться с документом, подтвердить согласие с условиями, ввести код подтверждения.
6. Загрузка печати компании и добавление подписи (создание из имени, рисование рукой, загрузка изображения).
7. Скачивание подписанного документа.
ВАЖНО:
- Способ получения ссылки (e-mail или SMS) выбирается при отправке документа.
- Процесс подписания одинаков на компьютере и мобильном устройстве.
- Код подтверждения действителен 5 минут.
- Ссылка на подписанный документ действительна 14 дней.
- Важно проверять папку "Спам" или "Рассылки", если письмо со ссылкой не пришло.
ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
- Документ имеет уникальный ID (например, R-9P-0LSQ-R8T2-IMTJ), гарантирующий его целостность.
- Подписанный документ содержит цифровой сертификат для проверки подлинности.
- Каждая страница документа нумерована с указанием общего количества страниц и номера текущей страницы.
СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
- Как проверить подлинность подписанного электронного документа?
- Как получить новую ссылку на подписанный документ, если предыдущая истекла?
- Какие типы документов можно подписывать через Битрикс24 Подпись?