Категория: Битрикс24

ТЕМА: Настройка автоматических сообщений в Онлайн-записи Битрикс24

ПРОБЛЕМА:
Клиенты могут забывать о предстоящих записях или не подтверждать их, что приводит к неэффективному использованию ресурсов и потере времени. Отсутствие своевременной коммуникации также увеличивает вероятность опозданий.

РЕШЕНИЕ:
Настроить автоматическую отправку SMS-сообщений клиентам для:
1.  Новой записи: Информирование о деталях записи (услуга, время, ресурс).
2.  Подтверждения записи: Отправка ссылки для подтверждения клиентом и уведомление менеджера о неподтвержденных записях.
3.  Напоминания о записи: Предотвращение забывчивости, отправка напоминания в заданное время.
4.  Напоминания об опоздании: Информирование клиента и менеджера о задержке, помощь в освобождении слота или уточнении планов.

ВАЖНО:
1.   Шаблоны сообщений настраиваются при создании или редактировании ресурсов (специалисты, оборудование, помещения).
2.   Существуют отдельные шаблоны для записи к специалистам и для бронирования оборудования/помещений.
3.   Текст сообщений автоматически подставляется с учетом данных клиента, компании и записи. Для корректного отображения названия компании необходимо заполнить ее реквизиты.
4.   Новые настройки можно применить ко всем последующим созданным ресурсам.
5.   Ненужные шаблоны можно отключить.
6.   На облачных порталах в зонах by и kz возможность настройки пока отсутствует.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
1.   Виды сообщений: Новая запись, Подтверждение записи, Напоминание о записи, Напоминание, если клиент опаздывает.
2.   Настройка времени отправки: Выбор конкретного времени или временного интервала (например, за день до визита, через 10 минут после записи, утром в день записи).
3.   Интеграция с CRM: Для подтверждения записи и опоздания клиента может создаваться дело в карточке CRM для менеджера.

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
1.   Как заполнить реквизиты компании для корректного отображения в сообщениях?
2.   В какие сроки после записи отправляется "Новая запись" по умолчанию?
3.   Как менеджеру оперативно отреагировать, если клиент не подтвердил запись?
4.   Как избежать отправки сообщений для определенных ресурсов?