Категория: Битрикс24

ТЕМА: Библиотека промптов в Битрикс24 для CoPilot

ПРОБЛЕМА:
Ручное составление запросов для нейросети CoPilot отнимает время и требует постоянного вспоминания формулировок, особенно для типовых задач. Отсутствует возможность систематизировать и масштабировать эффективные запросы внутри команды.

РЕШЕНИЕ:
Внедрение библиотеки промптов в Битрикс24 позволяет сохранять, организовывать и использовать повторно созданные запросы к CoPilot. Это ускоряет работу, повышает качество ответов нейросети за счет стандартизации запросов и облегчает обмен опытом между сотрудниками.

ВАЖНО:
1.   Библиотека промптов доступна во всех инструментах Битрикс24 с CoPilot, кроме чата.
2.   Промпты могут быть "Обычными" (выполняются сразу) или "С уточнениями" (требуют ввода дополнительной информации пользователем).
3.   При создании промпта можно настроить его название, иконку, а также определить доступность для конкретных сотрудников, отделов или инструментов.
4.   Каждый сотрудник может персонализировать свой список промптов, добавляя их в избранное или скрывая ненужные.
5.   Редактирование промпта доступно всем, у кого есть к нему доступ, и изменения видны всем пользователям, которым этот промпт предоставлен.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
1.   Создание промпта: CoPilot > Библиотека промптов > Добавить
2.   Максимальная длина запроса: 2500 символов.
3.   Типы промптов: Обычный, С уточнениями (с использованием квадратных скобок для переменных).
4.   Настройка доступа: Кому доступен, Где доступен.

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
1.   Как добавить свой запрос в библиотеку промптов?
2.   Как найти и использовать готовый промпт из библиотеки?
3.   Как настроить видимость отдельных промптов для себя или коллег?
4.   Можно ли редактировать промпты, созданные другими пользователями?
5.   В каких разделах Битрикс24 работает библиотека промптов?