Категория: Битрикс24

ТЕМА: Настройка прав доступа в коллабах Битрикс24

ПРОБЛЕМА:
Необходимо эффективно управлять доступом участников к различным инструментам в коллабах (чаты, задачи, файлы, календарь), чтобы обеспечить порядок, безопасность и продуктивность совместной работы, особенно с внешними командами и клиентами.

РЕШЕНИЕ:
1.  Определить роль владельца: Владелец коллабы имеет полные права, может редактировать настройки, назначать модераторов и управлять доступом.
2.  Назначить модераторов: Сотрудники, помогающие владельцу в управлении коллабой, которым могут быть предоставлены дополнительные права (приглашение участников, создание задач).
3.  Настроить права на управление коллабой:
1.    *   Определить, кто может изменять настройки коллабы, приглашать участников и писать в чат.
2.    *   Настроить опцию "Показывать историю чата новым участникам" для быстрой интеграции.
3.    *   Ограничить права на приглашение участников и отправку сообщений в чат, если это необходимо для контроля.
4.  Настроить права на задачи коллабы:
1.    *   Определить, кто может просматривать, сортировать, перемещать, создавать, изменять и удалять задачи.
2.    *   При необходимости ограничить права на создание, изменение и удаление задач для предотвращения ошибок.
5.  Настроить права доступа к файлам и календарю: Это делается отдельно в соответствующих разделах коллабы.

ВАЖНО:
1.   Настройка прав доступа возможна только для владельца коллабы.
2.   Права можно настроить как при создании коллабы, так и изменить позже в настройках.
3.   В мобильном приложении Битрикс24 нельзя настроить права доступа к файлам, календарю и задачам. Для этих настроек необходимо использовать веб-версию.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
1.   Веб-версия: Права доступа настраиваются через меню "Три точки" (Редактировать > Права доступа) или при создании коллабы.
2.   Мобильное приложение: Возможность настройки прав ограничена.

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
1.   Как создать коллабу?
2.   Как настроить права доступа к файлам в коллабе?
3.   Как настроить права доступа к календарю в коллабе?
4.   Какие возможности есть у модераторов в коллабе?
5.   В чем разница в настройке прав доступа между веб-версией и мобильным приложением?