Категория: Битрикс24

ТЕМА: Расширение профиля сотрудника в Битрикс24 с помощью пользовательских полей

ПРОБЛЕМА: Стандартная информация в профиле сотрудника Битрикс24 (имя, контакты, должность) может быть недостаточной для специфических нужд компании. Требуется способ добавить дополнительные, уникальные данные о каждом сотруднике.

РЕШЕНИЕ:
1.  Создание пользовательского поля: Администратор Битрикс24 может добавлять новые поля в профиль сотрудника, выбирая тип данных (строка, список, дата/время, адрес, ссылка, файл, деньги, да/нет, число).
2.  Настройка полей: При создании поля можно указать, будет ли оно множественным (допускать несколько значений) и будет ли отображаться в профиле всегда (даже если пустое).
3.  Редактирование полей: Администратор может скрывать поля, изменять их параметры или менять порядок отображения.
4.  Восстановление скрытых полей: Существует возможность вернуть ранее скрытые поля в профиль.

ВАЖНО:
1.   Создавать и редактировать пользовательские поля может только администратор Битрикс24.
2.   Тип данных поля выбирается один раз при создании и далее не может быть изменен.
3.   Поля с типом "Показывать всегда" будут видны в профиле, даже если они не заполнены.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
1.   Типы полей: Строка, Список, Дата/Время, Дата, Адрес, Ссылка, Файл, Деньги, Да/нет, Число.
2.   Параметры полей: Множественное, Показывать всегда.
3.   Управление: Кнопка "Создать поле", иконка "Настройки (⚙️)" рядом с полем.

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
1.   Какие типы пользовательских полей доступны в Битрикс24?
2.   Как назначить сотрудника администратором Битрикс24?
3.   Как изменить порядок отображения пользовательских полей?
4.   Можно ли изменить тип уже созданного поля?