Категория: Битрикс24

ТЕМА: Чат с CoPilot в Битрикс24
ПРОБЛЕМА: Как эффективно использовать AI-помощника CoPilot для решения бизнес-задач и коммуникации внутри команды.
РЕШЕНИЕ:
1.  Доступ: Вести диалог с CoPilot можно в отдельном чате, доступном как в веб-версии, так и в мобильном приложении Битрикс24.
2.  Роли CoPilot: Выбирать из более чем 30 специализированных ролей (руководитель отдела продаж, юрист, HR-менеджер и т.д.) для получения экспертной помощи по конкретным вопросам.
3.  Формулировка запросов: Возможность задавать общие вопросы (универсальный CoPilot) или формулировать детальные запросы, указывая формат, тональность и объем ответа.
4.  Сохранение контекста: Все диалоги сохраняются, CoPilot запоминает контекст в каждом чате, позволяя вернуться к обсуждению.
5.  Командное взаимодействие: Приглашать коллег в чат с CoPilot для совместного решения задач и обсуждения идей. Ответы CoPilot видны всем участникам.
6.  Ввод данных: Возможность ввода запросов текстом или голосом (с использованием языковых пакетов ОС).
ВАЖНО:
1.   Чат с CoPilot находится в отдельной вкладке на панели чатов.
2.   Приглашенные коллеги увидят все ответы CoPilot.
3.   Для написания сообщения коллеге в общем чате с CoPilot необходимо его упомянуть (@ или +), иначе ответит CoPilot.
4.   Названия чатов могут меняться автоматически или вручную для удобства поиска.
ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
1.   Использование языковых пакетов операционной системы для распознавания речи.
2.   Возможность выбора роли CoPilot при создании чата или в процессе диалога.
СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
1.   Как выбрать подходящую роль для CoPilot?
2.   Как правильно сформулировать запрос для получения наиболее точного ответа?
3.   Как добавить или удалить участников из чата с CoPilot?
4.   Можно ли использовать CoPilot для генерации текстов рассылок и маркетинговых идей?