Категория: Битрикс24

ТЕМА: Безопасность Битрикс24: как защитить данные от мошенников

ПРОБЛЕМА:
Мошенники могут выдавать себя за специалистов по настройке Битрикс24, чтобы получить доступ к конфиденциальной информации (персональные данные сотрудников и клиентов, финансовые и юридические документы) и злоупотребить им (увольнение сотрудников, полный контроль над системой).

РЕШЕНИЕ:
1.  Обращайтесь только к официальным партнерам Битрикс24:
1.    *   Найдите партнера на официальном сайте Битрикс24 (список компаний-интеграторов).
2.    *   Проверьте партнерство: запросите сертификат с QR-кодом и проверьте его статус на сайте 1С-Битрикс.
2.  Приглашайте представителей партнеров только с ролью "Интегратор":
1.    *   Роль интегратора дает ограниченные права и не позволяет получить полный контроль, увольнять сотрудников или отключать двухфакторную аутентификацию.
2.    *   Приглашение осуществляется через меню "Пригласить > Пригласить интегратора".
3.  Заключайте договор на услуги:
1.    *   В договоре должны быть прописаны все условия: перечень работ, сроки, стоимость, порядок оплаты, положение о неразглашении.
4.  Осуществляйте оплату по счету:
1.    *   Оплачивайте услуги только по счету с реквизитами компании-интегратора, избегая переводов на карты сотрудников.
2.    *   Запрашивайте акт выполненных работ после завершения настройки.

ВАЖНО:
1.   Ни в коем случае не предоставляйте права администратора посторонним лицам.
2.   Проверяйте легитимность компании-партнера перед началом сотрудничества.
3.   Договор служит юридической защитой и гарантией конфиденциальности.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
1.   Приглашение интегратора: "Пригласить" -> "Пригласить интегратора" (с указанием email).
2.   Проверка партнера: через сертификат с QR-кодом или на сайте 1С-Битрикс (ссылка: https://www.1c-bitrix.ru/partners/check_partner.php).

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
1.   Как найти официального партнера Битрикс24?
2.   В чем разница между ролями "Администратор" и "Интегратор" в Битрикс24?
3.   Какие пункты обязательно должны быть в договоре с партнером по настройке Битрикс24?
4.   Как проверить подлинность сертификата партнера 1С-Битрикс?
5.   Как избежать мошенничества при оплате услуг по настройке Битрикс24?