Категория: Битрикс24

ТЕМА: Чат группы или проекта в Битрикс24

ПРОБЛЕМА:
Необходимость организовать оперативную коммуникацию внутри групп и проектов, чтобы все участники были в курсе обсуждений.

РЕШЕНИЕ:
1.  Включение чата:
1.    *   При создании группы/проекта: в настройках расширенного доступа поставить галочку "Чат".
2.    *   Для существующей группы/проекта: зайти в редактирование группы, выбрать "Расширенные настройки", поставить галочку "Чат" и сохранить изменения.
2.  Доступ к чату: Чат группы/проекта автоматически появляется в списке чатов всех участников.
3.  Отключение чата:
1.    *   Только владелец группы/проекта может отключить чат.
2.    *   Зайти в настройки группы, снять галочку "Чат" и сохранить.
3.    *   При отключении чата участники получат уведомление, а чат станет обычным групповым чатом.

ВАЖНО:
1.   Чат привязывается к группе/проекту автоматически для всех участников.
2.   Только владелец группы/проекта может управлять настройками чата (включать/отключать).
3.   При отключении чат трансформируется в обычный групповой чат.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
1.   Функционал чата доступен как при создании, так и при редактировании групп/проектов.
2.   Настройка осуществляется через меню "Расширенные настройки" группы/проекта.

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
1.   Как быстро найти чат своей группы/проекта?
2.   Что происходит с историей сообщений при отключении чата от группы?
3.   Можно ли добавить новых участников в чат группы/проекта после его создания?