Категория: Битрикс24

ТЕМА: Создание, настройка и управление коллаборациями в Битрикс24

ПРОБЛЕМА:
Необходимость организации совместной работы с внешними командами и клиентами, включая обмен файлами, постановку задач и планирование встреч. Требуется понимание, как настроить и удалить такие пространства для эффективного взаимодействия.

РЕШЕНИЕ:
1.  Создание и настройка коллабы:
1.    *   Заполните обязательные поля: название, описание.
2.    *   Загрузите аватар для легкого распознавания.
3.    *   Изменить настройки после создания можно через меню "Три точки (...) > Редактировать".
2.  Управление правами доступа:
1.    *   Назначайте права доступа к чату и задачам при создании или в настройках.
2.    *   Права доступа к файлам и календарю настраиваются отдельно в соответствующих разделах коллабы.
3.  Удаление коллабы:
1.    *   Коллабу может удалить только владелец.
2.    *   Перед удалением необходимо очистить коллабу от файлов, задач и встреч.
3.    *   Удаление файлов: Перейти в диск, выбрать режим "Список", очистить фильтр, выделить все файлы/папки и нажать "Удалить".
4.    *   Удаление задач: Перейти в задачи, выбрать режим "Список", очистить фильтр, выделить все задачи, выбрать действие "Удалить" и применить.
5.    *   Удаление встреч: Перейти в календарь, очистить фильтр, кликнуть на каждое событие и нажать "Удалить".

ВАЖНО:
1.   Коллаба предназначена для совместной работы с внешними участниками.
2.   Права на редактирование и удаление коллабы есть только у владельца.
3.   Удаление коллабы невозможно, пока в ней содержатся файлы, задачи или встречи.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
1.   Файлы из чата коллабы автоматически сохраняются в папке "Загруженные файлы".

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
1.   Как назначить права доступа к файлам и календарю для участников коллабы?
2.   Каким образом внешний пользователь может присоединиться к коллабе?
3.   Можно ли восстановить удаленную коллабу или ее содержимое?