Категория: Битрикс24

ТЕМА: Присоединение гостей к пространству для совместной работы (Коллаба) в Битрикс24

ПРОБЛЕМА:
Необходимо предоставить внешним пользователям (гостям) возможность безопасно и эффективно присоединяться к рабочему пространству "Коллаба" в Битрикс24, где они смогут взаимодействовать с командой по чатам, задачам, файлам и другим инструментам.

РЕШЕНИЕ:
Гости могут присоединиться к Коллабе различными способами, в зависимости от того, как их пригласили:

Для гостей без аккаунта Битрикс24:

1.   Приглашение по e-mail: Открыть письмо с приглашением, нажать "Присоединиться", зарегистрироваться в Битрикс24, создать профиль (имя, фамилия), придумать пароль.
2.   Приглашение по ссылке: Перейти по ссылке, зарегистрироваться в Битрикс24 (например, по номеру телефона), заполнить данные, придумать пароль, ввести код подтверждения (если требуется).
3.   Приглашение по номеру телефона (мобильное приложение): Открыть СМС с приглашением, перейти по ссылке, нажать "Открыть приложение".
4.   Приглашение по QR-коду (мобильное приложение): Отсканировать QR-код, нажать "Открыть приложение", выбрать способ регистрации (e-mail или соцсеть), пройти верификацию (код из письма), указать имя и фамилию.

Для гостей с существующим аккаунтом Битрикс24:

1.   Приглашение по e-mail: Открыть письмо с приглашением, нажать "Присоединиться", ввести пароль от Битрикс24, нажать "Далее > Присоединиться".
2.   Приглашение по ссылке: Перейти по ссылке или отсканировать QR-код. Если авторизованы, нажать "Продолжить". Если нет, ввести e-mail/телефон, пароль и нажать "Продолжить".
3.   Приглашение по номеру телефона (мобильное приложение): Открыть СМС с приглашением, перейти по ссылке. Битрикс24 автоматически подключит к коллабе.

ВАЖНО:
1.   После присоединения к Коллабе гостям доступны все ее функции: чат, задачи, календарь, файлы, видеозвонки.
2.   При регистрации или присоединении важно указывать актуальные имя и фамилию, чтобы другие участники могли вас идентифицировать.
3.   Коллабы доступны как в веб-версии, так и в мобильном приложении Битрикс24. Для работы со смартфона рекомендуется скачать мобильное приложение.
4.   Гости с аккаунтом Битрикс24 могут быстро переключаться между разными учетными записями Битрикс24 в мобильном приложении.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
1.   Приглашение в Коллабу может быть отправлено по e-mail, SMS, через ссылку или QR-код.
2.   Регистрация в Битрикс24 может осуществляться по e-mail, номеру телефона или через социальные сети.
3.   Для подтверждения регистрации могут использоваться коды из SMS или e-mail.

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
1.   Как зарегистрироваться в Битрикс24, если нет аккаунта?
2.   Как заполнить/отредактировать свой профиль в Битрикс24 после присоединения к Коллабе?
3.   Как переходить между разными учетными записями Битрикс24 в мобильном приложении?
4.   Какие возможности доступны гостю в Коллабе?