Категория: Битрикс24

ТЕМА: Использование Базы знаний Битрикс24

ПРОБЛЕМА:
Пользователям Битрикс24 сложно находить ответы на вопросы о функциях и настройках системы, что замедляет работу и освоение инструментов.

РЕШЕНИЕ:
1.  Доступ к Базе знаний: Нажмите на значок "Помощь" (вопросительный знак) в правом верхнем углу интерфейса Битрикс24.
2.  Автоматическое открытие: По умолчанию открывается статья, соответствующая работающему в данный момент инструменту (например, канбан сделок).
3.  Расположение информации:
1.    *   Новые статьи: Отображаются последние обновления и новые материалы.
2.    *   С чего начать: Раздел для новичков с базовыми настройками.
3.    *   Разделы об инструментах: Структура разделов в левом меню Базы знаний соответствует главному меню Битрикс24. Для некоторых разделов есть подразделы (используйте "Развернуть").
4.    *   Прочее: Содержит разделы, скрытые в главном меню Битрикс24.
4.  Поиск: Используйте строку поиска в верхней части любого раздела для быстрого нахождения статей по названию или инструменту. Если строка поиска не видна, нажмите на любой пункт левого меню.
5.  Дополнительный доступ: Нажмите "Открыть в новой вкладке", чтобы перейти в Базу знаний на сайте Битрикс24. Это позволит скопировать ссылку для отправки коллегам или просмотреть полный список доступных статей.

ВАЖНО:
1.   База знаний доступна непосредственно из вашего Битрикс24.
2.   Структура Базы знаний отражает структуру вашего рабочего пространства в Битрикс24.
3.   Строка поиска является основным инструментом для быстрого поиска информации.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
1.   Доступ к Базе знаний осуществляется через иконку "Помощь" (вопросительный знак).
2.   Возможность открытия статей на сайте Битрикс24 для обмена ссылками и полного обзора.

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
1.   Как эффективно использовать структуру Базы знаний для быстрого обучения?
2.   Где найти информацию по менее используемым или скрытым инструментам Битрикс24?
3.   Как поделиться ссылкой на полезную статью Базы знаний с коллегой?