Категория: Битрикс24

ТЕМА: Сервисные схемы: как печатать чеки с сервисными реквизитами.

ПРОБЛЕМА:
Необходимость корректно указывать реквизиты поставщика в кассовых чеках при работе по агентскому договору.

РЕШЕНИЕ:
1. Создание агентской схемы в Битрикс24:
    Перейдите в "CRM > Продажи > Управление продажами > Центр продаж > Платежные системы > Агентские схемы".
    Загрузите файл договора с поставщиком (docх или pdf, до 1 ГБ).
    Введите данные поставщика (название, телефон, реквизиты и т.д.).
    Добавьте товары или услуги поставщика из каталога или создайте новые.
    Сохраните схему.
2. Автоматическое включение реквизитов поставщика: После настройки агентской схемы, при продаже соответствующих товаров, в чеках автоматически будет отображаться пометка "Агент" и реквизиты поставщика.

ВАЖНО:
Битрикс24 поддерживает агентские схемы только для фискальных накопителей с версией ФФД 1.2.
Если используется Атол.Онлайн с ФФД 1.05, данные агентской схемы не будут передаваться в чек. Для использования данной функции, необходимо обновить оборудование или настроить его для работы с ФФД 1.2.
Обязательность указания реквизитов поставщика в кассовом чеке регулируется законом №54-ФЗ.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
Применяется для фискальных накопителей с версией ФФД 1.2.
Поддерживаемые форматы договоров: docx, pdf.
Максимальный размер файла договора: 1 ГБ.

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
Можно ли использовать агентские схемы с более старыми версиями ФФД?
Как обновить оборудование для поддержки ФФД 1.2?
Какие именно "реквизиты поставщика" необходимо вводить?