Категория: Битрикс24

ТЕМА: База знаний в Битрикс24

ПРОБЛЕМА:
Сложность в организации и быстром доступе сотрудников к корпоративной информации, регламентам, обучению и советам. Особенно остро проблема стоит в компаниях с удаленными сотрудниками или в период активного роста.

РЕШЕНИЕ:
1. Создать централизованный справочник (Базу знаний) для хранения всей необходимой информации (регламенты, инструкции, график работы, формы отчетов, советы по продажам).
2. Использовать Базу знаний для ускорения адаптации и обучения новых сотрудников, предоставляя им исчерпывающую информацию о компании, обязанностях сотрудников и необходимых программах.
3. Делегировать отделам создание собственных Баз знаний для структурирования информации на уровне подразделений.
4. Подключить Базу знаний к группам или проектам для предоставления доступа к специфической информации членам этих групп (правила общения, шаблоны отчетов).

ВАЖНО:
- Количество доступных Баз знаний зависит от вашего тарифа.
- Уволившиеся сотрудники не забирают с собой свои знания, если они задокументированы в Базе знаний.
- Счетчик просмотров показывает уникальных посетителей каждой страницы.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
- Список Баз знаний доступен в разделе "Сотрудники" > "База знаний".
- Возможность подключения Базы знаний к группам и проектам.

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
- Как создать базу знаний для всей компании?
- Как добавить базу знаний в группу (проект)?
- Как настроить права доступа к Базам знаний?
- Какова оптимальная структура для базы знаний?