Категория: Битрикс24

ТЕМА: Организация совместной работы через группы и проекты в Битрикс24

ПРОБЛЕМА:
Сотрудникам необходимо эффективно организовывать совместную работу, координировать задачи, обмениваться файлами и вести обсуждения в рамках команд или отделов. Важно иметь четкое понимание функционала групп и проектов, а также уметь управлять ими.

РЕШЕНИЕ:
1.  Создание и управление группами/проектами: Любой сотрудник может создавать неограниченное количество групп и проектов.
2.  Различия между группами и проектами:
1.    *   Группы: Предназначены для обсуждений по вопросам отделов или всей компании.
2.    *   Проекты: Инструмент для организации командной работы, позволяющий связывать задачи, устанавливать сроки (дедлайны) и назначать ответственных.
3.  Уровни конфиденциальности:
1.    *   Открытые: Видны в списке, любой может присоединиться.
2.    *   Закрытые: Видны в списке, требуется запрос на вступление.
3.    *   Секретные: Не видны в списке, вступление возможно только по приглашению.
4.  Управление участниками: Владелец группы или руководитель проекта может удалять участников.
5.  Архивирование: Проекты и группы можно архивировать, чтобы они не отображались в общем списке. Для поиска архивных элементов используется специальный фильтр.
6.  Удаление: Существует возможность удалить группу или проект.
7.  Выход из группы/проекта: Сотрудник может самостоятельно покинуть группу или проект.
8.  Приглашение внешних пользователей: Возможно приглашение внешних пользователей в существующие экстранет-группы. Для новой работы с внешними командами рекомендуется использовать инструмент "коллабы".

ВАЖНО:
1.   Перед началом работы необходимо определиться, какой инструмент – группа или проект – лучше всего подходит для текущих задач, исходя из необходимости установки сроков и управления задачами.
2.   Администратор Битрикс24 имеет расширенные права на просмотр и управление всеми группами и проектами при активации "Режима администратора".
3.   Создание новых экстранет-групп для внешних пользователей недоступно; следует использовать "коллабы".

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
1.   Создание: Любой сотрудник.
2.   Архивирование: В разделе "О проекте > О проекте" > "Действия > Редактировать проект" > "Расширенные настройки" > "Тип проекта" > Отметить/снять галочку "Архивный".
3.   Удаление: В разделе "О проекте > О проекте" > "Действия > Удалить проект".
4.   Выход: В разделе "О проекте > О проекте" > "Действия > Покинуть проект".
5.   Удаление участника: В разделе "О проекте > Участники" > Меню (≡) > "Исключить".

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
1.   В чем основное отличие группы от проекта?
2.   Кто имеет право удалять участников из группы/проекта?
3.   Как найти архивные группы и проекты?
4.   Каким образом приглашать внешних пользователей?
5.   Какие инструменты используются для совместной работы с внешними командами?