Категория: Битрикс24

ТЕМА: Начало работы и настройка Битрикс24

ПРОБЛЕМА:
Новые пользователи Битрикс24 сталкиваются с необходимостью регистрации, настройки системы под нужды компании, приглашения сотрудников и выбора наиболее подходящего тарифа.

РЕШЕНИЕ:
1.  Регистрация: Пользователь регистрируется на сайте Битрикс24, используя e-mail или аккаунты социальных сетей. Возможно создание до семи порталов в одном профиле Битрикс24. Паспорт.
2.  Приглашение сотрудников: Сотрудников можно приглашать по ссылке, по e-mail/номеру телефона или регистрировать вручную.
3.  Установка приложений: Рекомендуется установить десктопное и мобильное приложения для удобной работы с любого устройства. Десктопное приложение предоставляет дополнительные функции, такие как запись звонков и синхронизация диска.
4.  Выбор главного инструмента: Пользователь может выбрать основной инструмент, который будет отображаться в верхнем меню.
5.  Общая настройка: Администратор может включить необходимые инструменты, настроить рабочие графики, создать страницу с реквизитами компании, отследить историю входов и ограничить доступ по IP.
6.  Заполнение профиля: Каждый пользователь должен заполнить свой личный профиль, добавив фото, контакты и информацию о себе.
7.  Оформление рабочего пространства: Администратор может изменить название компании, адрес портала (один раз), загрузить логотип и установить корпоративную тему оформления.
8.  Настройка структуры компании: Администратор настраивает иерархию отделов и сотрудников, что влияет на права доступа к информации и задачам.
9.  Выбор тарифа: Пользователь выбирает подходящий тариф (Бесплатный, Базовый, Стандартный, Профессиональный, Энтерпрайз) в зависимости от потребностей бизнеса. Для ознакомления доступен демо-режим.

ВАЖНО:
1.   Для комфортной работы с Битрикс24 рекомендуется использовать актуальные версии браузеров.
2.   Доступ к большинству настроек (включение инструментов, рабочие графики, структура компании) имеет только администратор.
3.   Адрес Битрикс24 можно изменить или подключить собственный домен только один раз.
4.   При возникновении сложностей с выбором тарифа или настройкой, рекомендуется обращаться к официальным партнерам Битрикс24.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
1.   Битрикс24 работает во всех актуальных версиях браузеров.
2.   Десктопное приложение Битрикс24 предлагает двустороннюю синхронизацию между диском Битрикс24 и компьютером.

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
1.   Как пригласить сотрудников на портал?
2.   Какие возможности предоставляет мобильное приложение Битрикс24?
3.   Как выбрать подходящий тарифный план?
4.   Можно ли персонализировать внешний вид портала?
5.   Как построить структуру компании в Битрикс24?