Категория: Битрикс24

ТЕМА: Использование Канбан-доски в Битрикс24 Подпись для управления документами

ПРОБЛЕМА:
Необходимость отслеживать этапы работы с документами, начиная от создания и заканчивая подписанием. Ручное управление процессом может быть трудоемким и приводить к упущению важных стадий.

РЕШЕНИЕ:
1.  Настройка канбан-доски:
1.    *   Создание и редактирование стадий (колонок) процесса работы с документами (например, "Черновик", "На согласовании", "Отправлен", "Частично подписан", "Полностью подписан").
2.    *   Настройка карточки создания документа: определение полей, которые должны быть заполнены при первичном создании, для ускорения процесса.
3.    *   Настройка карточки просмотра документа: выбор полей, которые будут отображаться в канбане для быстрого обзора ключевой информации.
2.  Работа с документами в канбане:
1.    *   Перемещение карточек документов между стадиями по мере продвижения процесса.
2.    *   Использование встроенных и создание пользовательских фильтров для быстрого поиска документов по различным критериям (ответственный, сумма, контакт и т.д.).
3.    *   Использование строки поиска для нахождения документов по названию или связанным данным.
3.  Автоматизация:
1.    *   Настройка роботов и триггеров для автоматизации действий, связанных с подписанием документов (например, автоматическое перемещение документа на следующую стадию после подписания или отправка уведомлений клиенту).

ВАЖНО:
1.   Канбан-доска в "Битрикс24 Подпись" позволяет визуализировать и контролировать стадийность работы с каждым документом.
2.   Каждый сотрудник может настроить канбан-доску под свои нужды, включая стадии, карточки создания и просмотра.
3.   Фильтры и поиск значительно упрощают поиск нужных документов.
4.   Роботы и триггеры позволяют автоматизировать рутинные задачи, ускоряя процесс без потери контроля.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
1.   Раздел: Подпись > Документы на подпись > Канбан.
2.   Настройки канбана: Настройка стадий, карточки создания, карточки просмотра.
3.   Фильтры: Предустановленные ("Мои", "В работе", "Закрытые") и пользовательские.
4.   Поиск: По ключевым словам в строке поиска.
5.   Автоматизация: Роботы и триггеры.

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
1.   Как добавить новую стадию в канбан?
2.   Какие поля являются наиболее важными для отображения при настройке карточки просмотра?
3.   Как создать собственный фильтр для поиска документов по сумме и типу клиента?
4.   Примеры использования роботов и триггеров для автоматизации согласования договоров.