Категория: Битрикс24

ТЕМА: Интеграция онлайн-записи с CRM в Битрикс24

ПРОБЛЕМА:
Необходимо эффективно управлять записями клиентов на услуги, отслеживать историю обращений и предлагать дополнительные услуги, при этом имея всю информацию в одном месте.

РЕШЕНИЕ:
1. Используйте новую функцию Битрикс24, позволяющую записывать клиентов на услуги непосредственно из карточки CRM.
2. Все данные о записи автоматически сохраняются как в разделе "Онлайн-запись", так и в карточке клиента.

ВАЖНО:
- Доступность функции "Онлайн-запись" зависит от тарифного плана.
- Внимательно настраивайте автоматические уведомления, чтобы избежать дублирования сообщений с ручными отправками из CRM.
- При ручной отмене записи клиентом, он не получит автоматическое уведомление, поэтому важно связаться с ним для предложения альтернативного времени.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ДЕТАЛИ:
- Запись на услугу инициируется из таймлайна карточки CRM (CRM > Сделки).
- Необходимо выбрать подходящий "ресурс" (сотрудник, оборудование, помещение).
- Из карточки CRM можно отправлять напоминания, редактировать, подтверждать и отменять записи.
- Статус отправки сообщений клиенту (отправлено, доставлено, прочитано) отображается в таймлайне.
- Подтверждение записи и статус визита (пришел/не пришел) отслеживаются в разделе "Онлайн-запись".

СВЯЗАННЫЕ ВОПРОСЫ:
- На каких тарифах Битрикс24 доступна функция "Онлайн-запись"?
- Как настроить автоматические уведомления для клиентов?
- Как эффективно управлять "ресурсами" для записи на услуги?
- Где просмотреть историю всех записей клиента?